MEIN SPRUNG üBER DIE KONTROLLE VON MEINEM TOD TANZ读 莎 士 比 亚
2,

【 Mein Sprung über die Kontrolle von meinem Tod Tanz】 Lesen Shakespeare



Lesen Sie Shakespeares Ophelia], wenn
Aus meiner Tränen und悲 怜 [Song von Ophelia] 1
Ich springen kann ich nicht den Tanz des Todes [Read Shakespeare

-----------


Mein kleines Paradies verloren, mein Paradies verloren,
Willow Wasser, ah, Sie genießen in Tränen weinen.
Wie viele andere war ich den Ozean des Lebens, meine Seele
-- Sichern unklar mein Vater starb.
Dänemark hat sich das ganze meiner Trauer,
Von Norwegen nach England, aus dem Westen in den Osten,
Die Sonne kann nicht trocken Feuer sieben Mal meine bittere, bittere Tränen.
Meine Jugend und die Zukunft hat sich in Tränen aus Blut.
Während der gesamten Asien Gebiet.
Mein kleines Paradies verloren, mein Paradies verloren,
Mein Vater wusste nicht, was die Gründe dafür sind vergangen.
Dies ist eine schlechte Nachricht, da giftige Spinne, mein Leben hat sich sogar noch kleiner als eine Nadel
Als hundert Tausendstel eines menschlichen Haares, aber auch verletzlich und Selbst-Vertrauen nicht.
Hören Sie mir, was ist das in der heulen,
Tränen verwischt meinen Augen nur, um zu sehen, der Sturm,
Storm, dieser Sturm des Lebens von seinem enormen Gewicht auf den Zusammenbruch der Erde Druck,
Die Erde ist schnell sinken, der Himmel vor dem Zusammenbruch.
Wer könnte das besser als ich erlebt Tragödie.
Jeder Platzen der Trauer, der Rückruf von meinem Vater,
Sind die schweren Hammer Schmied, wie nichts anderes als mein gebrochenes Herz aus Glas
Mehr gebrochen Hammer. Hören Sie auf, der Wind, die Gefühle der Trauer, die der Wind
Warum Bäume wurden gebrochen, als dass der mächtigeren Fengshen.
Fengshen in mir schrie, dass in Wut und Galopp,
Rehe und Hasen wie die gleiche Verachtung für den Spaß der Fengshen,
Dieser Wind kann schmerzhaft sein, lassen Sie mich direkt über die Kontrolle von meinem Tod Tanz,



--------------------

2,

[Ich sprang Todestanz, den ich nicht imstande war-, zu steuern], liest



Sha Shibiya liest Sha Shibiya Schreiben Österreich Filley Ya], wenn
ich heraus fließen zu lassen den bedauere Riß, um [Lied traurig des Österreichs Filley Ya]
I zum Sprung den Todestanz, den ich nicht imstande bin-, zu steuern [Sha Shibiya lesen



Mein Himmel hat, mein Himmel hat verloren,
in der Wasserweide, Sie tränken im Rißschluchzen verloren.
Gab mir Meer einmal gleichmäßig viele Leben mein Seele
Beistand--Mein Vaterunerklärliches gestorben.
Das gesamte Dänemark drehte mein sorrowfulness,
von Norwegen nach England, vom Westen zum Osten,
die SolarFeuerkugel ist nicht imstande, meine Zeit sieben des bitteren, tief Sorgen gemachten Risses zu backen.
Meine Jugend und die Zukunft machten zu den Riß, der blutet.
Vermehrt dieses Asiens Staatsgebiet stark.
Mein Himmel hat, mein Himmel hat verloren, verloren
Mein Vater wusste nicht, was die Gründe dafür sind vergangen.
Dies ist eine schlechte Nachricht, da giftige Spinne, mein Leben hat sich sogar noch kleiner als eine Nadel
Als hundert Tausendstel eines menschlichen Haares, aber auch verletzlich und Selbst-Vertrauen nicht.
Hören Sie mir, was ist das in der heulen,
Tränen verwischt meinen Augen nur, um zu sehen, der Sturm,
Storm, dieser Sturm des Lebens von seinem enormen Gewicht auf den Zusammenbruch der Erde Druck,
Die Erde ist schnell sinken, der Himmel vor dem Zusammenbruch.
Wer könnte das besser als ich erlebt Tragödie.
Jeder Platzen der Trauer, der Rückruf von meinem Vater,
Sind die schweren Hammer Schmied, wie nichts anderes als mein gebrochenes Herz aus Glas
Mehr gebrochen Hammer. Hören Sie auf, der Wind, die Gefühle der Trauer, die der Wind
Warum Bäume wurden gebrochen, als dass der mächtigeren Fengshen.
Fengshen in mir schrie, dass in Wut und Galopp,
Rehe und Hasen wie die gleiche Verachtung für den Spaß der Fengshen,
Dieser Wind kann schmerzhaft sein, lassen Sie mich direkt über die Kontrolle von meinem Tod Tanz,


--------------------


2, 【 My springen außerhalb der Kontrolle des meine Tod Dance】 lesen Shakespeare lesen Shakespeare Ophelia] Wenn aus der meine Tränen und Make悲 怜 [Song of Ophelia] 1, die ich springen ich nicht den Tanz des Todes steuern können [Read Shakespeare-----------ihr Paradies verloren, meine Paradies verloren, Willow Wasser, ah, Sie saugen in Tränen Weinen.
Wie viele, war ich dem Ozean Leben meine Seele--sichern unklar mein Vater vergangen.
Dänemark ist die gesamte meine Trauer, von Norwegen, England, aus dem Westen nach Osten geworden, die Sonne kann nicht Feuer sieben Mal meine bitteren, bitteren Tränen trocknen.
Meine Jugend und die Zukunft hat in Tränen des Blutes aktiviert.
Im gesamten Gebiet Asien.
Meine Paradies verloren verloren meine Paradies
Mein Vater wussten nicht, was die Gründe vergangen sind.
Dies ist schlecht News als giftigen Spider, stellen meines Lebens geworden, sogar kleiner als eine Nadel als ein hundert Tausendstel eines menschlichen Haares aber auch gefährdet und Selbständigkeit sollten nicht.
Hören Sie mir, was in der heulen ist, Tränen verschwommen meine Augen nur auf den Sturm, Sturm, dieser Sturm des Lebens der seine enorme Betonung der Zusammenbruch des der Erde Druck finden Sie unter, die Erde ist schnell Untergang, den Himmel aus Zusammenbruch.
Wer besser als ich Tragödie erlebt.
Jede Serie der Trauer, der Erinnerung meines Vaters, sind der schweren Hammer Schmied, wie z. B. nichts mehr als mein gebrochen Herz aus Glas mehr Defekte Hammer setzen. Hören Sie, den Wind um die Gefühle der Trauer, der Wind, warum Bäume als die mächtigeren Fengshen gebrochen wurden.
Fengshen in mir das in Wut, Galopp, Hirsch und Kaninchen als die gleichen Verachtung für den Spaß der Fengshen, diese Wind schrie können schmerzhaft sein, lassen Sie mich außerhalb der Kontrolle des meine Tod Tanz, springen


---------


2., [ich habe upsprung mein Todestanz über Steuerung hinaus], liest Shakespeare liest Shakespeare-Schreiben Österreich Filley], als ich heraus Mitleid der Riss floß, zum [Lied traurig des Österreichs Filley] von I zum Upspring meinen Todestanz über Steuerung hinaus zu bilden [Shakespeare lesen ----------- Mein Himmel hat, mein Himmel hat verloren, in der Wasserweide, Sie tränken im Rissschluchzen verloren. Gab mir Meer einmal gleichmäßig viele Leben mein Seelenbeistand--Mein Vaterunerklärliches gestorben. Das gesamte Dänemark drehte meine Sorge, von Norwegen nach England, vom Westen zum Osten, die SolarFeuerkugel ist nicht imstande, meine Zeit sieben des bitteren, tief Sorgen gemachten Risses zu backen. Meine Jugend und die Zukunft machten zu den Riss, der blutet. Vermehrt dieses Asia' stark; s-Staatsgebiet. Mein Himmel hat, mein Himmel hat verloren, mein Vater wusste nicht verloren, der alle mögliche Grundwürfel war. Diese giftige Spinne der traurigen Nachrichten, wird wahrscheinlich mein Leben muss etwas 1/100000 auch wünschen verglichen mit einer Nadel, die frailly mit einem Haar verglichen wird, aber kann nicht sich stützen., Hört dieses ist alles kreischt, meine Risse, die flockiges Auge nur den Sturm sieht, der Sturm, dieses life' s-Sturm sein schweres unvergleichbares eingestürzt durch Druck die Erde, die Erde sank schnell, die Himmellawine erhielt unten. Wer verglichen mit i-ernsterer Tragödie angetroffen hat. Jeder traurige Gedanke der zu meinem father' zurückrufendes s, ist blacksmith' s-Laufgewichtswaagegewicht, nichts anderes aber mein defektes wie der Glassinneshammer gebrochen., Hört der Brisenschlag ist aufgestanden, warum dieses sentimentale traurige starke Winde abbrechen das große tree' tun Sie; s entwickelte das Aussehen weiter, das auch mit dem verglichen wurde, um stark großes zu wünschen. Ich kann, in dem weiter entwickelte Aussehen Yells laufe verärgert schnell, wahrscheinliches wildes Kaninchen Lu-Hexiao gleichmäßig weiter entwickeltem Aussehen trotz lächerlich mach, aber dieses traurige starke Winde, ließ mich meinen Todestanz über Steuerung hinaus upspring,



--------

2

【 My jump beyond the control of my death dance】 read Shakespeare



Read Shakespeare's Ophelia] when
Outflow of my sympathy, sorrow and tears for [Ophelia Song] 1
I jump I can not control the death dance [Read Shakespeare

--冯 文 淑 Samrin

My paradise lost, my paradise lost,
Water willow ah, you soak in tears crying.
Like many, I was the ocean of life my soul
Backing -- unclear my father passed away.
Denmark has become the whole of my sorrow,
From Norway to England, from the West to the East,
Fireball sun can not dry my seven times bitter, bitter tears.
My youth and the future has turned into tears of blood.
Throughout the Asia territory.
My paradise lost, my paradise lost,
My father did not know what the reasons are passed away.
This is bad news, like poisonous spider, put my life has become even smaller than a needle
Than one hundred thousandth of a human hair but also fragile and should not self-reliance.
Listen to me, what is this in the howl,
Tears blurred my eyes only to see the storm,
Storm, this storm of life of its tremendous emphasis on the collapse of the earth pressure,
The earth is rapidly sinking, the sky collapsed down.
Who better than I experienced heavy tragedy.
Each burst of grief, of my father's Remembrance,
Are the blacksmith's heavy hammer, nothing more than put my broken heart such as glass
More broken hammer. Listen to you, the wind up, this feeling of the wind grieved
Why do trees have been broken than that of the more powerful Fengshen.
I can Fengshen in the Medium Shouted angrily gallop,
Like deer and rabbit as of Fengshen scornful ridicule,
This wind can be painful, let me jump beyond the control of my death dance,

--------------
2

[I jumped death dance which I was unable to control]Reads



Sha Shibiya reads Sha Shibiya writing Austria Filley Ya] when
me to flow out the sympathy, the sorrowful tear made [song of the Austria Filley Ya]
I to jump the death dance which I was unable to control [to read Sha Shibiya

Feng Wen Shu--The mulberry grove

my heaven has lost, my heaven has lost,
in the water willow, you soak in the tears sob.
Once gave me sea equally many lives my soul
backer--My father inexplicable died.
The entire Denmark turned my sorrowfulness,
from Norway to England, from the West to the East,
the solar fireball is unable to bake my seven time of bitter, deeply grieved tear.
My youth and the future turned into the tear which bleeds.
Proliferates this Asia's national territory.
My heaven has lost, my heaven has lost,
My father did not know was any reason died.
But this sad news poisonous spider, becomes likely my life also must slightly 1/100000 also want
compared to a needle compared to a hair frailly not to be able to support oneself.
Listens, this is any is yelling,
my tears fuzzy eye only sees the storm,
the storm, this life storm its heavy incomparable collapsed by pressure the earth,
the earth was sinking rapidly, the sky avalanche got down.
Who has encountered compared to I more serious tragedy.
Each mournful thought, to my father's recalling,
all is blacksmith's steelyard weight, nothing else but my garrulous like glass mind
hammer garrulously.Listens, the wind blew, why did this
sentimental sorrowful
strong winds break off the great tree's refined appearance compared to that also to want strongly big.
I can yell angrily in that refined appearance run swiftly,
likely wild Lu Hexiao rabbit equally to refined appearance
despite ridicule,
but this sorrowful strong winds, let me jump the death dance which I was unable to control,


---------------
2

I jumped up, I couldn't control the dance of death.
Read Shakespeare Read Shakespeare's ophelia] I shed
tears of sorrow sympathy for [ophelia song]
I jumped up, I couldn't control the dance of death [read Shakespeare FengWenShu - SangLin
I lost my
heaven, the heaven lost, Water willow, you cry in tears.
I have as much of the life of my soul My father
shady prop of death. The Danish became my sorrow, From Norway to England, from west to east, Fireball sun cannot burn
my bitterness seven times, bitter tears. My
career has turned the youth and tears of bleeding.
Throughout the land. I lost my heaven, the heaven lost, This
news I like poisonous spider, life becomes smaller than a needle
More than a dozen of the hair still fragile and cannot be
independent. Listen, what is this in the howling, I only
see the eyes moist storm, The storm, the life of the heavy
storm assurs obtaining the earth, The earth is the rapid subsidence, collapse sky. Who had been
suffered more
han me. Each of my father, a memorial of remembrance,
The smiths are my heavy hammer, broken glass
Hammer more fragile. Listen, the wind, the feelings of
sadness winds Why ever broken than that of affective
force and strong tree. Where can I shouted angrily in the foison streaks, Like deer and the rabbit
to laugh, despising foison But the sorrow of the wind, let I jump up, I couldn't control the dance of death,


---------------

2

[I have upsprung my death dance beyond control]Reads Shakespeare Reads Shakespeare writing Austria Filley]

when I flow out the sympathy, the sorrowful tear made
[song of the Austria Filley] I to upspring my death dance beyond control [to read Shakespeare Feng Wen Shu--Mulberry grove My heaven has lost, my heaven has lost, in the water
willow, you soak in the tears sob. Once gave me
sea equally many lives my soul backer--My father i
nexplicable died. The entire Denmark turned my sorrow, from Norway to England, from the West to the East, the solar fireball
is unable to bake my seven time of bitter, deeply
grieved tear. My youth and the future turned into the
tear which bleeds. Proliferates this Asia's national territory. My heaven has lost, my heaven has lost,
My father did not know that was any reason dies. This sad
news poisonous spider, becomes likely my life must
slightly 1/100000 also want compared to a needle compared
to a hair frailly, but cannot support oneself. Listens, this is anything is yelling, my tears fuzzy eye only sees the storm,
the storm, this life's storm its heavy incomparable collapsed by pressure the earth, the earth was sinking rapidly,
the sky avalanche got down. Who has
encountered compared to I more serious tragedy.
Each mournful thought that to my father's recalling, is
blacksmith's steelyard weight,
nothing else but my broken
like glass mind hammer broken. Listens, the breeze
blow has gotten up, why do this sentimental sorrowful
strong winds break off the great tree's refined appearance
compared to that also to want strongly big. I can,
in that refined appearance yells angrily runs
swiftly, likely wild Lu Hexiao rabbit equally to
refined appearance despite ridicule, but this sorrowful strong winds, let me upspring my death dance beyond control,


----------------

2

[My takeoff my out-of-control death dance] attends Shakespeare
My outflow takes pity on that tear but does [song of Aofeiliya]
My Heaven has been lost, my Heaven has lost,
water poplar and willow Oh, your bubble weeps in the tear.
Had once given my my much the same ocean
passing away. Entire Denmark has become my sorrow,
has arrived at the east from Norway to England, from the west,
the sun fireball has no way to dryout my seven times bitter,
painful tears. My youth and future already have molten into
the tear bleeding. Territory all over that Asia. My Heaven
has been lost, my Heaven has lost, my father does not know being what cause has passed away. This
grievous news resembles a poisonous spider, becomes with my life than a needle wants to compete with
each other in one hair for a short time 1/100,000,4 to want
to fragile but to be able to not stand on one's
own feet too too. This is what is howling can ah, my blurred tear eye god of the earth sees storm, storm, the person highly
values this life storm matchless having pressed the earth, the earth down to collapse is sinking at full speed, the sky collapses
down. Who had been encountered ratio my more disastrous
tragedy. Every fit of sad memory, the palimnesis to my father,
being blacksmith's heavy hammer, my as broken as glass
intelligent hammer is had to be broken more nothing but.
Listen to, groundless have boasted, this affection why bigger and powerfuler than that wreckage Aeolus Huan Yao of too huge
tree grieved fierce wind is. But I can run swiftly in yelling
that Aeolus angerily, look like open space deer and small
rabbit to contemptuous make fun of Aeolus, this grieved
fierce wind, by my takeoff my out-of-control death dance,

--------------

2，

【 我 跳 起 了 我 无 法 控 制 的 死 亡 的 舞 蹈 】 读 莎 士 比 亚



读 莎 士 比 亚 笔 下 的 奥 菲 利 娅 ]时
我 流 出 悲 怜 之 泪 而 作 [奥 菲 利 娅 之 歌 ]一
我 跳 起 了 我 无 法 控 制 的 死 亡 的 舞 蹈 [读 莎 士 比 亚

-----------


我 的 天 堂 失 去 了 ， 我 的 天 堂 失 去 了 ，
水 中 的 杨 柳 啊 ， 你 泡 在 泪 水 中 哭 泣 。
曾 给 我 大 海 一 样 多 生 命 的 我 灵 魂 的
靠 山 --我 的 父 亲 不 明 不 白 的 去 世 了 。
整 个 丹 麦 变 成 了 我 的 悲 痛 ，
从 挪 威 到 英 格 兰 ， 从 西 方 到 东 方 ，
太 阳 火 球 无 法 烧 干 我 七 倍 辛 酸 ， 惨 痛 的 眼 泪 。
我 的 青 春 和 前 程 已 化 成 流 血 的 眼 泪 。
遍 布 该 亚 的 国 土 。
我 的 天 堂 失 去 了 ， 我 的 天 堂 失 去 了 ，
我 的 父 亲 不 知 道 是 什 么 原 因 去 世 了 。
这 噩 耗 像 毒 蜘 蛛 ， 把 我 生 命 变 得 比 一 棵 针 还 要 小
比 一 根 头 发 的 十 万 分 之 一 还 要 脆 弱 而 不 能 自 立 。
听 呀 ， 这 是 什 么 在 号 叫 ，
我 泪 水 模 糊 的 眼 睛 只 看 见 风 暴 ，
风 暴 ， 这 生 活 的 风 暴 其 重 无 比 的 压 塌 了 大 地 ，
大 地 正 在 飞 速 下 沉 ， 天 空 崩 塌 下 来 。
谁 遭 遇 过 比 我 更 惨 重 的 悲 剧 。
每 一 阵 哀 思 ， 对 我 父 亲 的 追 忆 ，
都 是 铁 匠 的 重 锤 ， 不 外 乎 把 我 碎 如 玻 璃 的 心 灵
锤 得 更 碎 。 听 啦 ， 风 吹 起 来 了 ， 这 感 情 悲 痛 的 狂 风
为 什 么 比 那 折 断 过 巨 树 的 风 神 还 要 强 大 。
我 能 在 那 风 神 的 愤 怒 地 大 叫 中 飞 跑 ，
像 野 鹿 和 小 兔 一 样 对 风 神 轻 蔑 的 嘲 笑 ，
可 这 悲 痛 的 狂 风 ， 让 我 跳 起 了 我 无 法 控 制 的 死 亡 的 舞 蹈 ，

