DER ENKEL RESPEKTVOLL MIT YUAN
Der Enkel respektvoll mit Yuan] legendären Roman Poesie Feng Shu Wen die -- Beginn des Maulbeerbaums Hain noch bis 2004,5,20,2 Uhr, ein Manuskript zu finalisieren 2004,5,20, Nachmittags 1 Uhr, und die Hälfte
Tang Dynasty ancestor Guangde year, west a day red glowing sun sinks the time, took an exam center poor scholar the grandson respectfully just not to swim in the shade Luoyang Chengnan Wei Wangchi to get down, grandson respectfully god body tired, wanted to sleep outside one is late, the foot has incapably returned to the city. Tang-Dynastie Vorfahren Guangde Jahr, Westen einen Tag rot glühende Sonne versinkt die Zeit, nahm eine Prüfung Zentrum armen Gelehrten der Enkel nicht nur respektvoll zu schwimmen in den Schatten Luoyang Chengnan Wei Wangchi zu bekommen, Enkel respektvoll Gott Körper müde, wollte schlafen Ist spät, der Fuß ist unfähig wieder in der Stadt. This grandson respectfully takes an exam center has not worried the person, this has destroyed the grandson respectfully with girlfriend's marriage contract cause. Dieser Enkel respektvoll dauert eine Prüfung Zentrum hat nicht beunruhigt, die Person, die diese zerstört hat der Enkel respektvoll mit der Freundin Ehevertrag verursachen. ' The bleak big Yin principle is dry, the orphaned wild goose meets grief-stricken, my person has the article 气 贯 长 虹 , unexpectedly not enjoys the young person. 'Die große düster Yin Prinzip ist trocken, die verwaisten Wildgans-Trauer erfüllt stricken, meine Person hat den Artikel气 贯 长 虹 , nicht unerwartet genießt der junge Mensch. In vain has young person many like cloud clusters all over the world, suddenly the far clock alarmed number wind sobs the tear sighs.' Vergeblich hat vielen jungen Menschen wie Wolke Clustern in der ganzen Welt, die plötzlich weit Uhr alarmiert Zahl Wind schluchzt die Träne seufzt. ' Respectfully is pacing back and forth when this grandson sings the oneself unfortunate life experience, the grandson respectfully suddenly hears that tall building suddenly to fly the life fire to dodge. Respektvoll ist Schrittsteuerung hin und her, wenn diese Enkel singt das Leben selbst unglückliche Erfahrung, der Enkel respektvoll plötzlich hört, dass hohe Gebäude zu fliegen plötzlich das Leben Feuer zu schlüpfen. Cut off immediately has tied up grandson's respectfully death the catena. Cut off sofort gefesselt hat's Enkel respektvoll Tod der Kette. ' When enters the bustling place to pity the article 魁 , gives up what one treasures Lin Yuanxi and the big huge mythical bird sings plays. 'Wenn in den geschäftigen Ort zu schade, den Artikel魁 , aufgibt, was man Schätze Lin Yuanxi und den großen großen mythischen Vogel singt spielt. In the simpleminded world the young person heart slender is shortsighted, I when protect the earth axis like spring breeze to deliver warmly.' In der vereinfachten Welt die Herzen junger Mensch schlank ist kurzsichtig, wenn ich den Schutz der Erdachse wie spring breeze herzlich zu liefern. ' This is delightful, the warm-blooded singing sound, is in that wild ape's poet - name is called Yuan Bai Yuan to sing. Das ist reizvoll, die Warmblüter singenden Klang, ist in diesem wilden Affen der Dichter - Namen heißt Bai Yuan Yuan zu singen. This timely rain songer, arouses the grandson respectfully heart to be strong powerfully is pulsating, respectfully listens in the grandson, this lets the grandson respectfully regenerate 歌 行 , is in the female celestial Tibet's recites under honey delicate fragrance song world. Das rechtzeitige Regen songer, weckt die Enkel respektvoll Herz zu stark ist kraftvoll pulsierenden, respektvoll hört in der Enkel, die Enkel können diese respektvoll歌 行 regenerieren, ist in der weiblichen himmlischen Tibet's rezitiert zarter Duft nach Honig Song Welt. Then, in the person and the ape the best poet was acquainted with one another. Dann, in der Person und der Affe war der beste Dichter kennen einander. But Yuan has concealed own white ape status, the white ape turns an emperor to be beautiful, lively, skillful bright excellent young girl, appears in the grandson respectfully front. Aber Yuan hat eigene verdeckte weiße Affe, der weiße Affe macht ein Kaiser zu schönen, lebendigen, hellen geschickten ausgezeichnete junge Mädchen, erscheint in der Enkel respektvoll vorne. Thereupon the grandson respectfully on invitation arrives in the Yuan home to sojourn, the space moon valuable mirror screened the grandson respectfully the scene grandson which played with Yuan respectfully to sit with Yuan in the flower between, with the green 旖 qin, 歌 行 , the jade flute drank with Jiang Sounei. Darauf der Enkel respektvoll auf Einladung kommt in der Yuan-Aufenthalt zu Hause, die wertvollen Platz Mond Spiegel schirmte die Enkel Respekt der Szene, spielte mit Enkel Yuan respektvoll zu sitzen mit Yuan in der Blume zwischen den mit der grünen旖 qin, 歌 行 , Jade Flöte trank mit Jiang Sounei. Waited the grandson respectfully to exchange many thought with Yuan, the poem, that active volcano erupted, incomparably was happy, the calm impressions of after-reading, turned into this pair of full of affection butterfly love long lips. Waited der Enkel Respekt für den Austausch von Gedanken mit vielen Yuan, das Gedicht, dass aktive Vulkan ausbrach, war unvergleichlich glücklich, die Ruhe nach der Eindrücke-Lesung, die sich in diesem Paar voller Zuneigung Schmetterling lieben langen Lippen. Bai Ruxue in the 莹 洁 cocoon the silkworm, turned into the moth as if which inspires the feather. Bai Ruxue莹 洁 in den Kokon der Seidenraupe, welche sich in der Falter, als ob die Feder, die inspiriert. The grandson respectfully saw to the full the world wonderful book which Yuan collects, legendary. Der Enkel sah, respektvoll auf die volle wunderbare Welt der Bücher, die Yuan sammelt, legendär. Element E Yuan family happy envy. Element E Yuan Familie glücklich Neid. Element E and the jade hare on the moon flew the culmination, fluttered the grandson respectfully with the bridal side. Element E und der Jade Hasen auf dem Mond flog der Höhepunkt, flatterte der Enkel respektvoll mit der Braut. Comes, lets me for your coronation, element E received the laurel crown from the jade hare on the moon, the laurel crown wears in the with a smile grandson respectfully with on the bridal Yuan head. Kommt, lässt mich für Ihre Krönung, die empfangenen E-Element Lorbeerkrone aus der Jade Hasen auf dem Mond, die Lorbeerkrone trägt in der Enkel mit einem Lächeln auf respektvoll mit der Braut Yuan Kopf. The frog, the bird, the cricket, to gets up the dance grandson respectfully, Yuan, element E and the jade hare on the moon, sent out has cheered. Der Frosch, der Vogel, der Cricket, erhält der Tanz Enkel respektvoll, Yuan, E-Element und der Jade Hasen auf dem Mond, verschickt hat bejubelt. Suddenly 狂 风 怒 号 , the thunderstorm writings grandson respectfully returned with the bride to be spacious, warm, in luminous room, with jade hare on the moon and element E. In in the that day moon valuable mirror, suddenly screens a 凶 恶 choroid handyman in buddhist temple, correct use treasured sword illness punctures to the grandson respectfully beautiful bride, the grandson respectfully suddenly hits this sword on the place, ' why do you have to kill me the love wife.' Plötzlich狂 风 怒 号 , das Gewitter Schriften Enkel zurückgegeben respektvoll mit der Braut zu geräumig, in warmen, hellen Zimmer mit Jade Hasen auf dem Mond und E. In Element in der Mond an diesem Tag wertvolle Spiegel, Bildschirme plötzlich ein凶 恶 Aderhaut Handwerker in buddhistischen Tempel, der richtigen Verwendung begehrten Schwert Krankheit Pannen der Enkel respektvoll schöne Braut, der Enkel respektvoll Treffern diesem Schwert plötzlich auf den Platz, 'warum haben Sie mich zu töten, die Liebe Frau.' The grandson respectfully gets angry to the choroid handyman in buddhist temple shouts to clear the way. Der Enkel respektvoll wird wütend auf die Aderhaut Handwerker in buddhistischen Tempel Rufe auf den Weg. Where has any to love the wife, your woman is the monster.' Wo hat die Liebe zu der Frau, Ihre Frau ist das Monster '. That National People's Congress called out. Das National People's Congress rief. Suddenly that bride 哈 哈 大 笑 . Plötzlich, dass Braut哈 哈 大 笑 . That bride folds the lotus-root joints to be same, has exchanged the sword several sections. Das wirft die Braut Lotus-root Gelenke zu gleichen, das Schwert ausgetauscht hat mehrere Abschnitte. ' I knew I the spouse is the white ape, I am the white ape which needs this to be able to write poetry, my deep love this mysterious white ape, because this is good, beautiful, exceeds 世 间 the all females' white ape, is the infinite mercy heaven sends to admit, understood, comforts me. 'Ich wusste, dass ich den Ehegatten ist die weiße Affe, ich bin der weiße Affe, die diese Bedürfnisse zu können, schreiben, Poesie, meine tiefe Liebe dieses geheimnisvollen weißen Affen, denn dies ist gut, schön, über den alle Frauen世 间 ' weiße Affe, Ist die unendliche Barmherzigkeit Himmel schickt zugeben, verstanden, tröstet mich. You quickly roll to me, otherwise, I must bundle you. Sie rollen schnell zu mir, sonst muss ich Sie bündeln. After that choroid handyman in buddhist temple handyman in buddhist temple respectfully cusses out by the grandson, asked for has been senseless, had to walk, was disheartened lowers the head, the cockerel which was defeated. Nach der Aderhaut, Handwerker und Heimwerker buddhistischen Tempel in buddhistischen Tempel respektvoll Schimpfwörter durch die Enkel, gebeten wurde sinnlos, zu Fuß zu gehen hatte, war entmutigt senkt den Kopf, der Hahn, wurde besiegt. The dear readers, let me sing a gratified song for you, sings female baby which this white ape turns into, respectfully gives birth to two sons for the grandson, two daughters, in more than 10 years which the grandson respectfully and the female baby harmoniously is together. Die liebe Leserinnen und Leser, lassen Sie mich erfreut, singen ein Lied für Sie singt weibliche Babys, die diese weiße Affe sich in respektvoll gibt Geburt von zwei Söhnen für die Enkel, zwei Töchter, in der mehr als 10 Jahre, die der Enkel und respektvoll die weibliche Babys harmonisch Ist zusammen. If does not have the white ape, this grandson respectfully can forever not have the home to return to, simultaneously forever does not have the descendant, if does not have the grandson respectfully and the white ape's love, that time love, can forever be 寸 草 not the fresh wilderness. Wenn nicht die weiße Affe, diese respektvoll Enkel kann nicht ewig die Heimat zurückzukehren, gleichzeitig immer nicht über die Nachkommen, wenn nicht die Enkel Respekt und die weiße Affe Liebe, die Zeit der Liebe, kann auf ewig寸 草 nicht die frische Wildnis. According to some person of fables, that grandson respectfully and the white ape, has respectively written very many moving poems, gathered has written very many moving poems. Nach einigen Person von Fabeln, die Enkel und respektvoll die weiße Affe, bzw. geschrieben hat sehr viele bewegende Gedichte, gesammelt hat sehr viele bewegende Gedichte. Unceasingly spreads in universe crack another world immortal. Unaufhörlich Spreads im Universum Crack eine andere Welt unsterblich. It is said, the grandson respectfully afterwards experienced personally the boundless sorrowfulness, one day, when Yuan used a vegetarian meal, after granted the numerous monks, in a summit temple, Yuan gave the beast the birds to execute the food. Es wird gesagt, der Enkel respektvoll danach persönlich erlebte die grenzenlose Traurigkeit, ein Tag, wenn Yuan verwendet eine vegetarische Mahlzeit, nach den zahlreichen Mönche gewährt, in einer Gipfel-Tempel, Yuan hat das Tier die Vögel, um die Nahrung. The numerous monks delighted are eating the vegetarian meal, suddenly, a sad long howl. Die zahlreichen Mönche sind erfreut, die vegetarische Mahlzeit essen, plötzlich, ein trauriges lange heulen. Reaches the temple, the sound has not stopped, only sees several dozens wild apes, suddenly links under the arm the high ancient pine, the wild ape has eaten the vegetarian meal, also continually a long and loud cry calls. Erreicht der Tempel, der Sound hat nicht aufgehört, sieht nur einige Dutzend wilder Affen, plötzlich links unter dem Arm der hohen alten Kiefern, die wilden Affen hat die vegetarische Mahlzeit gegessen, auch ständig eine lange und ruft laut weinen. Apes 攀 援 cane gross. Apes攀 援 Zuckerrohr brutto. Back and forth vertical jumps the elation. Zurück vertikale und her springt die Freude. Does not transfer the eye to look the wild ape, Yuan extremely is sad, Yuan is called the lesser monk, brings 笔 砚 , extemporaneously has written the poem in the monk courtyard wall, ' for the love and the poem god, I ties up the body and mind in bustling place many years. Ist nicht die Augen zu schauen die wilden Affen, Yuan ist sehr traurig, Yuan heißt weniger Mönch, bringt笔 砚 , extemporaneously geschrieben hat das Gedicht in der Mönch Hof Wand 'für die Liebe und das Gedicht Gott, ich verschnürt Körper und Geist in der belebten Platz viele Jahre. I vainly hoped for, horse other day virgin forest remote mountain, with old times companion, free long and loud cry, free long and loud cry, in virgin forest remote mountain. Ich hoffte vergeblich, Pferd anderen Tag Urwald entfernten Berg, mal mit alten Begleiter, kostenlos lange und laut schreien, kostenlos lange und laut schreien, und Urwald entfernten Berg. ' Yuan suddenly throws the pen in the place,11 caresses lovingly the children, the Yuan tearful eyes rigid grandson's respectfully hand had said, parted forever, the nature summons me, is willing your best wishes, hopes your very quick achievement greatest enterprise, is willing the children to grow smoothly. 'Yuan plötzlich wirft den Stift in der Lage,11 streichelt liebevoll die Kinder, die Augen starr Yuan weinerlich's Enkel respektvoll Hand gesagt hatte, getrennt für immer, die Natur Ladung mich, ist bereit, Ihre Wünsche, Hoffnungen sehr schnell Ihre größte Errungenschaft Unternehmen gilt, Bereit, die Kinder zu wachsen reibungslos. Said, the Yuan women's clothing suddenly split, turned the white ape, was lively vertical has climbed up the high wood, quickly has flown a ancient wood, overtook the wild ape which these sadly ate delicacies, nearby virgin forest remote mountain. Said, der Yuan-Damenkleidung plötzlich gespalten, die sich das weiße Affe, war sehr lebhaft, hat vertikale kletterte die hohe Holz, schnell geflogen hat ein antiker Holz, überholte die wilden Affen, die diese Köstlichkeiten leider aß, in der Nähe Urwald entfernten Berg. The white ape review, looked at the grandson with strong attachment respectfully with children. Der weiße Affe Überprüfung, blickte der Enkel mit starken Bindung respektvoll mit Kindern. Inside Bai Yuan's eye in the lake, is roaring the boundless tear raging tide. Inside Bai Yuan's Auge in den See, ist die endlose Träne tosenden Flut wütete. The grandson respectfully sees Bai Yuanhu to run in the virgin forest remote mountain, again cannot see. Der Enkel respektvoll sieht Bai Yuanhu laufen in den Urwald entfernten Berg, wieder nicht sehen können. How manages, how manages, the tear wet clothing grandson respectfully asked oneself again and again, I am follow my love with the intimate friend, jumps the virgin forest remote mountain. Wie managt, wie verwaltet, die Träne nasse Kleidung Enkel höflichst gebeten, sich wieder und wieder, ich bin mit meiner Liebe folgen der intimen Freund, springt der Urwald entfernten Berg. Or keeps among the bustling place, the alone person, is engaged in I greatest enterprise, with trains me the children. Oder hält unter den geschäftigen Ort, die Person allein, beschäftigt sich mit der größten Unternehmen ich, mich mit den Kindern trainiert. [ Poet, please tell me, pain has what value ] the poet, please tell me, the pain has what value. [Poet, bitte sagen Sie mir, was Wert hat Schmerzen] der Dichter, bitte sagen Sie mir, der Schmerz, was Wert hat. You defeat it the experience, this pain infinite wants my life, I am at a loss to it The poet, I cannot smile, painful this god of death the magnificent green leaf turned my facial cast on the fallen leaf randomly to fly, turned my heart in happy giant one 团 泥 , pinches dwarf which grotesque uglily is unable to withstand, pinches Cheng Canhui The poet, I am am emitting the painful volcano, does not endure the strong winds which witnessed the sea to stir bothersomely dry is restless Sits is not, stands is not, its rumbling bang spouts the awfully murderer to come from time to time, to want to let on my face be proud and the heroic spirit falls a beach dead blood The poet, quickly tells me, how conquers this the pain which leaves with him, illuminates you to say copes with it, calm, calm, both hands are squeezing on face it, closes tightly the tooth, drank heartily my blood in it by now, smiled to it; Listens to Beethoven, reads Tagore and, sneaks in with the heavy fist its this giant the sewer to go, crushes painful that to dodge projects the poisonous flame the iron will Poet, but this pain has been ingrained, likes grandly, the big colored tree has proliferated in my heart wilderness The poet, will illuminate the high price which you approves to manage, I dive immediately into in my heart that painful state, picks the infinite brilliance, the beautiful painful fresh flower, will form with it can 惊 羡 the Wan Shi colored crown, with the overgrown brambles my heart, will make the joyful royal crown to the world The poet, one day one day, I uses the eye the dike, has blocked the tide which the innermost feelings sadly eats delicacies, does not let it inundate the world the key I sit in the wave peak which makes noise support infinite am alone 绝 顶 on, at the same time is weaving the flowered crown, at the same time sings tranquilly is moving own song, was hoping, is hoping But the happy colored crown gives the world coronation with this delicate fragrance Under the moonlight, the cool breeze sways, delicate fragrance joy soul Beautifully shines the dream god, is swinging the light scull which smiles through tears, carries is pressing in the ship in the happy wave the colored crown Appear and disappear from time to time cheers the star light, the month son is hidden, randomly flies bright fire insect, in shadow. Sie besiegen es die Erfahrung, diese unendlichen Schmerzen will mein Leben, ich bin an einem Verlust für ihn Der Dichter, ich kann nicht lächeln, schmerzhafte dieser Gott des Todes der herrlichen grünen Blatt drehte mein Gesicht gegossen auf die gefallenen Blatt zufällig zu fliegen, drehte sich meine Herz und glücklich ein Riese团 泥 , drückt Zwerg, die nicht in der Lage ist grotesk, hässlich zu widerstehen, drückt Cheng Canhui Der Dichter, ich bin emitting die schmerzhafte Vulkan, nicht ertragen die starken Winde, die das Meer erlebt zu schüren bothersomely trocken ist unruhig ist Sitzt Nicht, steht nicht, die Strahlen der grollende bang schrecklich Mörder kommen von Zeit zu Zeit, die möchten, dass auf meinem Gesicht stolz sein und den heldenhaften Geist fällt einem Strand tot Blut Der Dichter, schnell erzählt mir, wie dieser den Schmerz besiegt Blätter, die mit ihm, wenn Sie sagen, leuchtet meistert mit ihm, Ruhe, Ruhe, die beide Hände Pressung auf Gesicht, dicht schließt den Zahn, trank herzlich in meinem Blut es nun, lächelte sie an; Angehört zu Beethoven, liest Tagore und, Schleicht sich mit der Faust seinen schweren dieser Riese die Kanalisation zu gehen, zerkleinert schmerzhaft, dass die Projekte zu schlüpfen giftigen Flamme wird der Eisen-Poet, aber dieser Schmerz ist tief, wie großartig, die großen farbigen Baum hat verbreitete sich in meinem Herzen der Wildnis Dichter, leuchtet die hohen Preise, die Sie stimmt zu verwalten, ich tauchen und sofort in meinem Herzen, dass schmerzhafte Staat, greift die unendliche Brillanz, die schmerzhaft schöne frische Blume, wird mit ihm kann die惊 羡 Shi Wan farbigen Krone, mit der Überwachsen Brombeersträucher mein Herz, wird die freudige Königskrone in die Welt der Dichter, ein Tag ein Tag, ich nutzt das Auge dem Deich, die Flut hat blockiert, die die innersten Gefühle leider isst Schmankerln, lassen Sie es nicht überschwemmen die Welt der Schlüssel Ich sitze in der Welle, die Spitze macht Lärm Unterstützung bin unendlich allein绝 顶 auf, in der gleichen Zeit ist die Weberei mit Blumen Krone, in der gleichen Zeit bewegt sich ruhig singt eigene Songs, hatte gehofft, hofft aber glücklich farbigen Krone gibt der Welt Krönung mit diesem zarten Duft Unter dem Mondlicht, die kühle Brise schwankt, zarter Duft Freude Seele Wunderschön scheint der Traum Gottes, das Licht ist schwingende scull, die durch Tränen lächelt, trägt drängt in das Schiff und die glückliche Welle der farbigen Krone erscheinen und verschwinden Von Zeit zu Zeit cheers Licht der Sterne, die Monate Sohn versteckt ist, fliegt zufällig helle Feuer Insekt, im Schatten. In in Wan Zhongshan top of the head, is carrying the heavy colored crown, the jogging, the jogging, the dream god jogging, my infinite sentiment scull, the jogging, is swinging to, swings to, swings to on my lovable world heart. In Wan in Zhongshan Anfang des Kopfes, ist die Durchführung der schweren farbigen Krone, die Jogging, Joggen, der Traum Gottes Joggen, meine unendliche Einschätzung scull, Jogging, ist zu schwingen, Schaukeln, Schaukeln, um auf meinem Herzen liebenswerten Welt. The month son resurfaces, the clear ape's cry, palely goes, palely goes, ceases, ceases. Die Monate Sohn wieder an die Oberfläche, die deutlich ape's weinen, blasse geht, blasse geht, nicht mehr, nicht mehr. The colored crown - coherence katydid elegantly reaches elegantly reaches clip clop clip clop clip clop the joyful rich vitality singing sound colored crown, coherence cricket that is glistening the fond dream line colored crown, swings swings, in is glistening in on the silver light my heart happy sea, swings to in the world heart. Die farbigen Krone - Kohärenz katydid elegant erreicht elegant erreicht Clip clop Clip clop Clip clop der freudigen Vitalität singenden Klang reich farbigen Krone, die Kohärenz Cricket ist, dass die glitzernde fond Traum line farbigen Krone, Schaukeln Schaukeln, und ist auf die glitzernde Silber Licht meines Herzens glücklich Meer, Schaukeln in den Herzen der Welt. In October,2000 24 Likes the children exceeding my life ] □ □ song of 原 创 mother Gives to me to perish the mother - Im Oktober 2000 24

